# 网络访问阻止通知

## 中时新闻网已停止您访问本网站

如果您看到这个页面，表示您的网络已遭到停止访问本网站的权利。

### 了解遭到停用的原因

本站基于资讯安全以及保护网站内容价值等因素，对于使用未经认证之机器人、爬虫程序等非自然人为访问行为，给予停止访问的权限。

### 遭到停止访问本网站会有什么影响

当您的网络遭到停止访问本网站的权利时，您将无法访问本网站。

### 如何解除限制

请您将网络环境内非人为访问本网站的行为停止后，把以下阻挡连线信息记录起来并提供联系信息与我们客服联系，向我们提出解除访问限制。另若您有业务需求，需认证爬虫使用非人为方式访问本网站，也请您跟我们客服联系，我们将会有业务窗口向您说明解除事宜。

### 产生连接信息截图

客服信箱：[service@infotimes.com.tw](mailto:service@infotimes.com.tw?subject=Cloudflare%20WAF%20连线错误)

#### Chinatimes连接信息

- **Access denied from country:** US
- **Your IP address:** 169.233.125.50
- **Ray ID:** 8e18e21bbf84cf1a